# Проект "mesto-react":
сервис Mesto: интерактивная страница, где можно редактировать профиль и ставить лайки на фото в планах.
Файловая структура организована по БЭМу.
Вёрстка адаптивная. Минимальная ширина: 320px (одна карточка в ряд). Максимальная: 1280px (три карточки в ряд).
На страницу загружаются 30 карточек с фотографиями с сервера.
Поанируется: Валидируется форма «Редактировать профиль»оба (поля обязательные; в поле «Имя» должно быть от 2 до 40 символов;в поле «О себе» должно быть от 2 до 200 символов)  и «Новое место» (оба поля обязательные, в поле «Название» должно быть от 2 до 30 символов, в поле «Ссылка на картинку» должен быть URL..). Используются стандартные браузерные тексты ошибок. Если хотя бы одно из полей не прошло валидацию, кнопка «Сохранить» неактивна. Если оба поля прошли — активна.

## Технологии в проекте
HTML
CSS
JS
React.js
Webpack
Babel

## Функциональность:
На странице отрисовывается информация о пользователе и карточки;
Модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса;
Модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия.

### блок header:

Логотип - ссылка

### блок profile:
в блоке находится имя и статус профиля, которые можно редактировать. используется всплытие popup с помощью JS. 
При редактировании данных профиля из попапа пользователь тоже может ввести длинный текст. для этого реализовано переполнение блока с появляющимся многоточием в конце.
Попап открывается по нажатию кнопки «Редактировать», а закрываются — при клике по крестику в правом верхнем углу или кнопкой на клавиатуре "Esc" а так же кликом на оверлей.
Отслеживается клик по кнопке. При открытии формы поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице. Если пользователь закрывает попап нажав на крестик, то введённые значения не сохраняются. После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновится, а попап автоматически закрывается.

### блок elements :
Блок с фотографиямисс функцией ставить/убирать лайки с помощью JS. При нажатии на картинку открывается попап с картинкой и закрываются кликом на крестик (так же планируется добавить закрытие кнопкой на клавиатуре "Esc" и кликом на оверлей). Есть возможность удалениея карточек при клике на иконку "ведерка". Пользователь может добавить сам карточки благодаря форме, открывающейся нажатием на кнопку «+» и закрывается кликом на крестик или кнопкой на клавиатуре "Esc" а так же кликом на оверлей. Можно написать имя карточки и дать ссылку на картинку.

### блок footer:
Информация о разработчике

### блок overlay:
Cоздан для осуществления вспытия popup-формы. Информация с формы отправляется в блок profile с помощью JS. Все попапы плавно открываются.

* [Ссылка на ghjtrn](https://marinanat.github.io/react-mesto-auth/index.html)

# Здесь будет ваш проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

Используйте ваши предыдущие наработки по проекту Mesto. Это может быть работа 11-го спринта или его улучшенная версия после 2-х последних спринтов. 

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

Успехов!
